Ezali ndenge moko na ba .
Video oyo ezali kolakisa ndenge ya kosala ba performances
examen ya liboso ya miso na nzela ya anterior
Ezali ndenge moko na ba .
boucle ya mibale ya dispositif Arclight.
Bandá na bopɛto ya mabɔkɔ mpe omilakisa.
Ezali ndenge moko na ba .
Confirmer
bomoto ya mobɛli, kolimbola ekzamɛ mpe kozwa ndingisa ya kosala yango.
Ezali ndenge moko na ba .
Na ebandeli zwá
mwa basegɔnde mpo na kotala miso nyonso mibale na mbala moko.
Ezali ndenge moko na ba .
Tala périorbiteur, ba paupières ya miso na
miso, kopesa makanisi na ntina na kovimba nyonso, motane mpe kobima, bakisa mpe komonana ya miso
Ezali ndenge moko na ba .
to position ya paupière ya miso oyo ezali normale.
Na nsima, salá ekzamɛ oyo ekómi monene na lisalisi ya mwinda ya arc.
Ezali ndenge moko na ba .
Bofungola mwinda ya mpɛmbɛ mpe simbá aparɛyi yango pene na liso na yo.
Malembe malembe pene na oyo ya mobɛli
Ezali ndenge moko na ba .
liso ya mobali liboso tii ekozala na focus.
Yango ekozala na pene na 6 cm.
Ezali ndenge moko na ba .
Sɛngá moto ya maladi asala bongo
kotindika liso na bango na libándá mpe na kati, na nsima likoló mpe na nse, wana bazali kosimba na malɛmbɛ bapaupières na bango, .
Ezali ndenge moko na ba .
systématiquement ko noter scène ya structure différente, kokanisa bango na groupes.
Ya liboso
Ezali ndenge moko na ba .
Groupe oyo ezali na ba cils ya likolo na ya se na marge ya couvercle, ya mibale ezali na conjonctive
mpe scléra, mpe foreax ya nse.
Ezali ndenge moko na ba .
Etuluku ya misato ezali cornée, esika oyo yango ekutanaka na scléra oyo babengaka
ba limbis, mpe
Ezali ndenge moko na ba .
pupile, oyo ezingami na iris.
Soki osilisi ko noter ba structures wana nionso, kende na ko évaluer bozindo ya chambre antérieure.
Ezali ndenge moko na ba .
Chambre ya liboso ezali esika oyo ezali kati na cornée mpe iris.
Na kongɛngisa pole oyo euti na ngámbo ya ntango, bozindo ya shambre ya liboso
Ezali ndenge moko na ba .
ekoki kotalelama.
Elili oyo ezali na iris ya zolo ekoki kopesa likanisi ya shambre ya liboso oyo ezali mozindo te.
Ezali ndenge moko na ba .
Oyo eza examen normal na ombre te.
Sikoyo pona mwinda ya bleu na mwinda ya arc.
Ezali ndenge moko na ba .
Na teinture fluorescent film ya mayi ya miso, ba zones ya perte épithélial na maladie ekozala souligné.
Langi yango ekómaka kongɛnga makasi na pole ya langi ya bule.
Ezali ndenge moko na ba .
diagramme esika mpe bonene ya bisika ya bobungisi ya épithélium mpe bokono.
Soki osilisi na kotalaka plaque ya tarsal ya likolo, tyá libenga ya coton na ezipeli ya likoló, .
Ezali ndenge moko na ba .
na nsima, tombolá na malɛmbɛ cils likoló wana ozali kofina malɛmbɛmalɛmbɛ na nse na libenga.
Na ebandeli batali yango na miso bolumbu, na nsima komema pole ya arc mpo na komona yango na ndenge ya monene.
Ezali ndenge moko na ba .
Zongela examen oyo na liso mosusu.
Na nsima, pesá mobɛli matɔndi, kosáká na mokuse mikanda ya makambo oyo omoni mpe kozongela bopɛto ya mabɔkɔ.
Ezali ndenge moko na ba .
Svp botala ba vidéos na biso mosusu ya projet ya University of St Andrews Arc Light.